1. "Братаны, за дело!"
2. "Дайте пацану пива!"
3. "Кругом кидалы, из меня засранца делают!"
4. "Я бы на это поставил свою голову!"
5. "Уважайте хотя бы мою мамашу, бро!"
6. "Как говорил мой дед, нужно сначала копать, потом бабло тратить!"
7. "Полиция! Всех обсыскать!"
8. "Да, я понимаю, что это незаконно, но кто это может узнать?"
9. "А ты кто такой, чтобы со мной разговаривать?"
10. "Шоу онли бизнес, даун!"
11. "Че, свой не предаю?"
12. "Куда без меня, дурачка?"
13. "Делай свою работу, и я сделаю свою. Никаких проблем."
14. "Время - деньги, братан!"
15. "Кто последний, тот и лох!"
16. "Я не сплю ночами, пока у меня не будет всех денег, которые я хочу."
17. "Я никому не доверяю, кроме своих братьев."
18. "Братишка, ты знаешь, что делать."
19. "Кто не рискует, тот не пьет шампанское."
20. "Пацаны, собираемся на ночной клуб!"
21. "Ты забыл, что я пацан из квартала."
22. "Знай своих братьев, и никому не доверяй."
23. "Всё своё найдет своего."
24. "Один - это самоубийство, двое - это охрана, трое - это банда."
25. "У нас есть опыт, мужики. Давайте взять сумму, и вы будете свободны."
26. "Поставь свою жизнь на карту и выиграй или проиграй."
27. "Никогда не делай много там, где можешь сделать мало."
28. "У нас есть бабки, у нас есть власть, у нас есть жизнь!"
29. "Голодная, как бедняк, но гордая, как король."
30. "Банда всегда уступает до войны."
31. "Каждый выбирает свой путь, и я выбрал этот."
32. "Я теряю время, если они не приходят."
33. "Кто ближе к оружию, тот прав."
34. "Я знаю, что делать с проблемами. Я мужик - это моя работа."
35. "Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать."
36. "Здесь только один закон - наш закон."
37. "Верь в себя, и все будет хорошо."
38. "Они считают нас бандой, но мы считаем себя семьей."
39. "Я не могу всё делать сам, мне нужна моя команда."
40. "Если ты конечная цель банды, ты станешь связующим звеном."
41. "Никогда не спеши, когда задача важна."
42. "Банда - это про солидарность и доверие, даже в самые сложные моменты."
43. "Смерть близко, братишка."
44. "Жизнь - это игра, и я играю её на максимум."
45. "Если вы хотите выжить в этом городе, вам нужно быть настоящим пацаном."
46. "Если вы листовая муха, я паук, который уничтожит вас."
47. "Мы боремся за наше место, и мы его получим."
48. "Вы пришли в мой район, вы должны заплатить."
49. "Скажи мне, что ты хочешь, и я скажу, что ты должен сделать."
50. "Я не выбираю свои задачи слишком легко, но когда я выбираю, я останавливаюсь на том."
1. "Друзья - это святое! Без них жизнь - баян"
2. "Из говна сделаю конфетку и в солнечном свете ее прогоню"
3. "До лучших побед любой ценой!"
4. "Никогда не сдаюсь, потому что я пацан крепкий духом"
5. "Все, кто говорят, что ты не сможешь - просто завидуют"
6. "Денег нет, но ты держись"
7. "Сила есть, ума не надо!"
8. "Жизнь - это путешествие, а я крутой пацан-путешественник"
9. "Всегда будь на коне, не отстай от жизни"
10. "Тебе это не по зубам, ёпта!"
11. "Жизнь - это адреналин, а я не могу жить без таща"
12. "На чужие проблемы - льстят, своим занимайся"
13. "Найди свою мечту и иди к ней без остановки"
14. "Я - не самый умный, но точно самый красивый"
15. "Главное не выиграть, а участвовать. А еще быть первым"
16. "Кто сильнее - тот и прав, это ж понятно"
17. "Богатство - это не деньги, а отношение к жизни"
18. "Семь раз отмерь, один отрежь"
19. "Деньги не пахнут, но и душу не греют"
20. "Я не бедный, я просто голоден"
21. "Главное, что бы было здоровье, а остальное - временные трудности"
22. "Никогда не давай обещания, которые не сможешь выполнить"
23. "Пока есть дыхание - есть надежда"
24. "Все люди рождены свободными, но не все такими же умирают"
25. "Если силен духом, то все возможно!"
26. "Если нет денег на кайф - значит кайф нереальный"
27. "Тебе говорят «нет» - ты говори «вжух»"
28. "Ты должен быть лучше, чем был вчера"
29. "Без труда не вытащишь и рыбку из пруда"
30. "Не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня"
31. "Любим тех, кто нас не любит, а давит тех, кто любит"
32. "Трезвый ум - мой лучший друг, но нет без спирта жизни у ребят"
33. "Жизнь - это просто и лень не помешает"
34. "Лучше иметь одного настоящего друга, нежели 100 подхалимов"
35. "Делай что-то для себя каждый день, даже если это просто хорошая музыка или зарядка"
36. "Оптимизм - это ключ к успеху, а позитивная энергия - к мировому господству"
37. "Нет предела совершенству, и я пацан, поэтому стараюсь дойти до конца"
38. "Жизнь хороша, когда ты на пике своих сил"
39. "Деньги для бедных, здоровье для богатых"
40. "Не все золото, что блестит"
41. "Я не ищу проблемы, она сама меня находит"
42. "Жить надо в радости и исполнять мечты"
43. "Кто не рискует, тот не пьет шампанское"
44. "Жизнь - это река, а я - ее главный капитан"
45. "Мир держится на нашей силе воли, и я полон этой самой силы"
46. "Считай, что все уже получено, и тогда ты получишь все, что хочешь"
47. "В жизни главное - не успех, а процесс и путь к нему"
48. "Спорт - жизнь, а жизнь - это наша игра"
49. "Жизнь - безумно крутой праздник, а я каждый день готов к нему"
50. "Я - победитель жизни, и никто не помешает мне двигаться вперед!"


